Beskrivelse: CV med uddanelse, Kurser, Praktik, frivilligt arbejde, arbejdserfaring og andet

Uddannelse

2014-2015 
Midtjysk Efterskole. 
Linjefag: Outdoor

2015-2018 
Teknisk Gymnasium Skanderborg HTX. 
Fag: Teknologi A, Design B, Erhvervsøkonomi C, Dansk A, Engelsk B, Teknikfag (mode og livsstil) A, Astronomi C, Matematik A, Teknologihistorie C, Biologi C, Fysik B, Kemi B, Kommunikation/IT C. Tutor i perioden 2016-2018.

2020-2022 
AK i Design, Technology And Business (designteknolog). 
Sted: VIA University College. 
Speciale: Fashion Design. 
Opgaver indebærer bl.a.: Udvikling af tøjkollektioner, salgsmateriale og -præsentationer, grafisk præsentation, teknisk tegning, konstruktion, syning, CLO3D, Adobe CC 


Kurser

2020 
Odder Højskole. 
Fag: Design, fotografi, outdoor, maleri, kropsholdning, filosofi, sang.


Praktik

2021
MWM Wear (MARGOT)
Opgaver: Trend research, mood board visualisering, printdesign AOP og PP, træning af medarbejdere i brugen af ProCreate, magasinopbygning, billedredigering, deltagelse i salgsmøder og fotoshoots, BTS dokumentation, bidrage til SoMe content på Instagram, fitting og konstruktion.


Frivilligt arbejde

09/2018-06/2019 
Krydsfelt Røde Kors Genbrugsbutik
Opgaver: Sortering og salg af brugt tøj, accessories og brugskunst. Kundeservice. 

09/2018-12/2019 
Pigeklubben Rosenhøj
Opgaver: Planlægning og udførelse af aktiviteter med piger fra et udsat boligområde i alderen 9-12 år. 

09/2018-08/2022 
Kirkens Korshær Genbrugsbutik
Opgaver: Sortering og salg af brugt tøj, accessories og brugskunst. Kundeservice. 


Arbejdserfaring

04/2012-10/2015
Hou Strandcamping A/S
Aktivitetsmedarbejder for børn
Renøringsassistent
Kioskmedarbejder

02/2017-08/2018
Aarhus Street Food A/S
Rengøringsassistent
Bartender
Sælger i “Popsicle”

10/2018-05/2019
DII Grøften & DII Vestermarken
Vikar i dagpleje og børnehave

05/2019-01/2020
Lyseng Svømmebad
Rengøringsassistent

05/2019-01/2020
Gubbies - Sensing Climbing
Assistent
Opgaver: Picking og packing, produktupload til webshop, skribent, SEO, backend arbejde i Magenta

06/2020-05/2022
Café Harepus
Barista og bager
Opgaver: Kundeservice, lave og servere kaffe, forberedelse og bagning af veganske brød og kager, ansvarlig for grafiske udtryk, SoMe content mager

06/2022-08/2022
BECH Personale
Freelance vikar
Opgaver: Rengøring, lagermedarbejder, picking og packing

06/2022-08/2022
Teemwork.ai
Transcriber
Opgaver: Transkribering af dokumenter, rette stave- og grammatikfejl, lave voice files baseret på skrevne tekster og free speech

08/2022-07/2024
Soup & Juice Paris
Store Manager
Opgaver: Ansvarlig for frokostcafé i Paris, styre økonomi, personale, træning, arbejdsplaner, vareindkøb, inventar 

06/2020-nuværende arbejde
Happy Helper
Freelance rengøringsassistent


Andet

Vertical Shelter
Designs af T-shirt prints til salg og markedsføring af virksomheden

WECO
Assistent til messen Læringsfestivalen i København
