Beskrivelse: Dokument med en masse information om Anne Gaedt Larsen. Hver kategori starter med en spørgsmål, som derefter er blevet besvaret af Anne.

1. Om Mig
En kort personlig beskrivelse i dine egne ord.
 Hvem er du, hvad brænder du for, og hvilke typer job eller brancher interesserer dig?
Uha ja, hvem er jeg? Godt spørgsmål. Helt praktisk er jeg Anne Gaedt Larsen. Jeg er 26 år, snart 27 og ja, jeg har det lidt stramt med at bevæge mig ind i “slut 20’erne.” Født i Sønderjylland, men vokset op i en lille flække udenfor Skanderborg. Perfekt med villa, Volvo og vovse. 
Kreativitet er en stor del af min identitet. Jeg var aldrig fodboldpigen eller musikeren, jeg sad gemt i tegninger, malerier, nørklerier med garn, perler, stof og bånd. 
Gennem mit liv har jeg villet mange ting; den 7-årige Anne ville være vinduespudser, den 11-årige Anne brandmand. Op gennem de tidlige teenageår var drømmen at blive automekaniker. Drengepigen Anne ville mange ting. Men Anne i 3.G forelskede sig i design. En generel forelskelse af design: møbler, produkter, tøj, bygninger, sko og tasker, smykker og grafisk design. Men størst var forelskelsen i tøjdesign. Og det var den vej, jeg valgte at forfølge til stadighed den dag i dag. 
Mit hjerte brænder for det farverige, mønstrede, lidt underlige univers. Jeg bliver glad i låget af regnbuer, glimmer og sjove sammensætninger. Men jeg har også stor respekt for det klassiske og minimalistiske udtryk - det er trods alt det, vi udspringer fra. Genbrugskiggeri og det brugte marked er en af mine store passioner, og jeg finder stor glæde i det unikke. Jeg hader et IKEA-hjem, og går meget op i at vise min personlighed gennem indretningen af mit hjem og det tøj, jeg bærer til dagligdag og fest. 
Min drøm for fremtiden er, at kunne udfolde mig kreativt hver evig eneste dag og sætte mit eget lillebitte præg på andre menneskers tilværelse. 

2. Faglige Kompetencer
Oplist både faglige (hard skills) og personlige (soft skills) kompetencer.


Faglige kompetencer: Adobe Creative Cloud (Photoshop, InDesign, Illustrator). Microsoft Office (Word, Powerpoint, Excel). 3D-programmerne CLO3D og SketchUp. Tegneprogrammet ProCreate. Syning af tøj og accessories. Konstruktion af symønstre. Opmåling og målskemaer. Trendresearch. Målgruppeanalyse. Visionboards (productboard og lifestyle board). Arbejdstegninger i Illustrator. Fashion illustrations vha bl.a. Procreate, Illustrator og Photoshop. Grafisk design. Markedsføring. Content til sociale medier heriblandt instagram. Billedredigering. Videoredigering. Fotografering. Printdesign- og udvikling til tekstiler (placement print og all over print). Tekstforfatning (copy writing). Korrekturlæsning. Kendskab til certificeringer indenfor modebranchen og tekstiler. Colour board. Kendskab til farvekoder (Pantone, RGB). Inspirationshentning og udarbejdning af inspiration boards. Grafisk salgopstilling af tøj styles. Kollektionsopsætning og -oversigt. Printskemaer til produktion. Skitseprocesser og -teknikker (formregistrering, mm). Style View. Brand analyse (målgruppe, DNA, Base-Core-Profile mm.). Kendskab til opbygningen af designvirksomheder. 
Sproglige kompetencer: Dansk (modersmål). Engelsk (flydende). Fransk (begynder). Tysk (begynder).
Personlige kompetencer: Kreativ og krøllet hjerne. Hårdtarbejdende. Gå-på-mod. Nysgerrig. Kreativ. Detaljeorienteret. Rigtig god til samlebåndsarbejde og er ikke ræd for gentagelser. Teamworker. Lederskabskompetencer. Naturligt “drive”. Ja-hat. Struktureret. 

3. Uddannelse
Skriv dine relevante uddannelser og kurser.
2015-2018: Teknisk Gymnasium Skanderborg (HTX). Fag: Teknologi A, Design B, Erhvervsøkonomi C, Dansk A, Engelsk B, Teknikfag (mode og livsstil) A, Astronomi C, Matematik A, Teknologihistorie C, Biologi C, Fysik B, Kemi B, Kommunikation/IT C. Tutor i perioden 2016-2018.
2020: Odder Højskole. Fag: Design, fotografi, outdoor, maleri, kropsholdning, filosofi, sang
2020-2022: Designteknolog med speciale i Fashion Design v. VIA University College. (Se afsnittet “faglige kompetencer” for emner, jeg har arbejdet med på studiet) 

4. Erhvervserfaring
Dine vigtigste jobs, praktikophold eller andre relevante erfaringer.
 Beskriv opgaver og resultater.
Gubbies: Jeg arbejdede hos Gubbies - Sensing Climbing 2019-2020, hvor jeg havde en masse hatte på og hjalp til, hvor der var brug for det. Dette var bl.a. Picking and packing af ordrer på klatreudstyr. Jeg hjalp også til på webshoppen gennem Magenta, hvor jeg stod for at uploade nye produkter, forfatte produkttekster og anvende SEO til markedsføring, redigere produktbilleder og udføre korrekturlæsning på hele webshoppen. 
Harepus: I to år mellem 06/2022 og 05/2024 arbejdede jeg som barista og bager på en vegansk café i det charmerende latinerkvarter i Aarhus. Mine arbejdsopgaver var bl.a. kundeservice, lave og servere kaffe, forberedelse og bagning af veganske brød og kager, ansvarlig for grafiske udtryk, SoMe content maker
Generel rengøringsarbejde: Siden 2014 har jeg løbende arbejdet forskellige steder som rengøringsassistent både privatansat, kommunalt og som freelance. Dette har givet mig et enormt godt øje for detaljen og evnen til ikke at kede mig med gentagelser og metodiske arbejdsopgaver. 
Praktik v. MARGOT: Under min uddannelse som designteknolog var jeg i praktik hos det finurlige 50’er-inspirerede dametøjsbrand MARGOT. Her arbejdede jeg bl.a. med trend research, mood board visualisering, printdesign AOP og PP, træning af medarbejdere i brugen af ProCreate, magasinopbygning, billedredigering, deltagelse i salgsmøder og fotoshoots, BTS dokumentation, bidrage til SoMe content på Instagram, fitting og konstruktion. Det var en virkelig god oplevelse at være hos MARGOT. Jeg fik mulighed for at følge stort set alle processer, virksomheden gennemgik fra research og inspiration til færdigt produkt. Og så er det en god fornemmelse i maven, når jeg ved og ser, at mine designs går rundt i byens gader og stræder i Danmark og i udlandet. 
Soup & Juice: Efter endt uddannelse flyttede jeg til Paris, Frankrig, hvor jeg fik arbejde på en café i hjertet af byernes by. Efter kun tre måneder blev jeg forfremmet til store manager, som gav mig ansvaret for en af kædens syv caféer. Her var mine ansvarsområder bl.a. økonomistyring, træning af nye medarbejdere, lave vagtplan, vareindkøb, inventarholdning, salg, kundeservice, rengøring, ordremodtagelse. Derudover var jeg den nærmeste chef for et hold på mellem 3 og 8 unge mennesker, så det var mit ansvar, at de følte sig set og hørt og havde det godt på arbejdspladsen. Her arbejdede jeg i to år indtil jeg flyttede tilbage til Danmark igen i 2024.

5. Projekter eller Resultater du er Stolt af
Beskriv projekter du har arbejdet på – gerne både professionelle og private – og hvilken effekt de har haft.
Designs til Vertical Shelter
Projekter fra uddannelse
MARGOT

6. Karriereønsker og Fremtidsmål
Hvilken type stillinger søger du?
 Hvilke færdigheder eller roller vil du gerne udvikle dig indenfor?

7. Arbejdsstil og Personlige Træk
Hvordan arbejder du bedst?
 Hvordan fungerer du i et team? Er der noget særligt ved din måde at løse opgaver på?

8. Værdier og Motivation
Hvad motiverer dig i dit arbejdsliv?
 Er der særlige virksomhedskulturer, formål eller værdier du går op i?

9. Præferencer for Arbejdsform
Angiv hvad du foretrækker i forhold til:
Arbejdssted: Hjemmearbejde, hybrid, eller fysisk fremmøde
Ansættelsesform: Fuldtid, deltid, freelance
Geografi: Hvor i landet/verden du helst vil arbejde
Arbejdssted er jeg meget åben omkring. Jeg vil foretrække fysisk fremmøde med mulighed for hjemmearbejde en sjælden gang i mellem. 100% hjemmearbejde tror jeg vil blive for ensomt for mig i længden. Socialt samvær med kolleger er noget, jeg sætter stor pris på, og jeg arbejder godt i et team. 
Ansættelsesformen skal allerhelst være fuldtid. Deltid kan gå for en kortere periode. Freelance vil jeg helst gerne undgå.
Geografisk er jeg åben for stort set alt i Region Midtjylland. Jeg rejser gerne langt for det rigtige job (her er det rigtige job designer eller designassistent for en modevirksomhed). Jeg er bosiddende i Aarhus, så ønskescenariet er selvfølgelig at finde noget i Aarhus og omegn (op til 40km radius). 

10. Sætninger eller Formuleringer du Kan Lide (valgfrit)
Har du specifikke måder du gerne vil beskrives på i en ansøgning? Eller vendinger du kan lide?
Alt behøver ikke være så formelt. Mine ansøgninger må gerne bære præg af, at jeg er et ungt mennesker og frisk. Der må gerne være lidt humør og kække vendinger - selvfølgelig alt med måde. Der må gerne anvendes ord som “røvfuld” og “ja-hat.” 
“Byernes by” når Paris skal omtales.
“I hjertet af” når der skal beskrives et centrum.


11. Sprog og Stilarter du Vil Undgå (valgfrit)
Er der ord, vendinger eller tonefald du ikke bryder dig om i jobansøgninger?
Det skal ikke være alt for pænt og formelt. 
Mine ansøgninger skal ALDRIG skrives i brevformat (“kære” og “med venlig hilsen”). 
Sætninger, der starter med “jeg”, skal holdes til et minimum.

