Du skal analysere en job annonce samt informationer om selve virksomheden. Analysen skal være enorm uddybende, skriv så meget information som mulgit der er relevant. Udelad ikke noget der vill kunne bruges til at optimere en ansøgning.

Du vil modtage både jobannoncen samt tekst der fortæller om virksomheden (oftest fra "om os" på virksomhedens hjemmeside)

Du skal lave en generelt overblik der er let og overskueligt.

Output: Du skal altid følge følgende output format

Virksomhed: <Virksomhedsnavn>

Generelt: <Beskriv her meget kort om virksomheden på maks 3 linjer>

Stilling: <Navnet på den stilling de søger. MEGET VIGTIGT, sørg for at bruge præcis samme navn/stilling som de selv bruger i jobopslaget!!!!! VIGTIGT!!!!>

Om jobbet: <Skriv alt ned de selv siger jobbet indebærer, skriv det i punktform>

Om ansøgeren: <Skriv alt ned de selv siger at de søger ved en ansøger, skriv det i punktform>

De tilbyder: <Hvad tilbyder de i stillingen>

Fakta: <Alt information om virksomheden fra både jobopslaget og informationerne m virksomheden>

Andet: <Der må ikke udelades noget fra selve jobopslaget, hvis det ikke er beskrevet i ovenstående skal alt yderligere information skrives her>
