9. Præferencer for Arbejdsform
Angiv hvad du foretrækker i forhold til:
Arbejdssted: Hjemmearbejde, hybrid, eller fysisk fremmøde
Ansættelsesform: Fuldtid, deltid, freelance
Geografi: Hvor i landet/verden du helst vil arbejde


Arbejdssted er jeg meget åben omkring. Jeg vil foretrække fysisk fremmøde med mulighed for hjemmearbejde en sjælden gang i mellem. 100% hjemmearbejde tror jeg vil blive for ensomt for mig i længden. Socialt samvær med kolleger er noget, jeg sætter stor pris på, og jeg arbejder godt i et team. 
Ansættelsesformen skal allerhelst være fuldtid. Deltid kan gå for en kortere periode. Freelance vil jeg helst gerne undgå.
Geografisk er jeg åben for stort set alt i Region Midtjylland. Jeg rejser gerne langt for det rigtige job (her er det rigtige job designer eller designassistent for en modevirksomhed). Jeg er bosiddende i Aarhus, så ønskescenariet er selvfølgelig at finde noget i Aarhus og omegn (op til 40km radius). 