10. Sætninger eller Formuleringer du Kan Lide (valgfrit)
Har du specifikke måder du gerne vil beskrives på i en ansøgning? Eller vendinger du kan lide?
Alt behøver ikke være så formelt. Mine ansøgninger må gerne bære præg af, at jeg er et ungt mennesker og frisk. Der må gerne være lidt humor og kække vendinger - selvfølgelig alt med måde. Der må gerne anvendes ord som “røvfuld” og “ja-hat.” 
“Byernes by” når Paris skal omtales.
“I hjertet af…” når der skal beskrives et centrum.
“Jeg er ikke ræd for…”
“Aller…” som i “allermest”, “allerstørst”, “allerflest” mm.