5. Projekter eller Resultater du er Stolt af
Beskriv projekter du har arbejdet på – gerne både professionelle og private – og hvilken effekt de har haft.
Designs til Vertical Shelter: I 2024 designede jeg T-shirts til en nyopstartet virksomhed, som udviklede et virtuelt community for klatrere, som derved kunne tracke deres fremskridt, og hvor klatrehallerne kunne udgive deres nyest satte vægge. Det design, jeg lavede, formåede at vise virksomhedens identitet med tilført farve og humor i små klatrerelaterede illustrationer, som sammen udgav virksomhedens logo. 
Projekter fra uddannelse: Under min uddannelse udviklede jeg min sytekniske kunnen rigtig meget. Det er noget, som jeg altid gerne har villet lære, men mine syfærdigheder har altid været begrænset af tilgængelighed. Da jeg lige pludselig havde et topprofessionelt syværksted og nogle dygtige undervisere og medstuderende til rådighed, udviklede jeg mig eksponentielt. Og det er jeg meget glad for!
Genbrugsen: I fire år arbejdede jeg frivilligt i en genbrugsbutik i Aarhus. Jeg tilbragte mellem 5 og 10 timer der hver evig eneste uge, hvilket i sidste ende løber op i mange timer brugt på at fremme og hjælpe hjemløse i Aarhus. Og jeg var enormt glad for at være der. Det var et fristed, hvor man kunne tage sludderen med kunderne og med kollegaerne, som alle var 50 år ældre end mig selv. I 2019 modtog vi prisen for Byens Bedste Genbrugsbutik. Noget vi var meget stolte over, fordi vores lille butik var op imod meget stærke og mere trendy konkurrenter. Men jeg tror på, at det var os frivilliges hjerte, tålmodighed og dedikation, der i sidste ende gav os podiepladsen. 
MARGOT: Under min praktikperiode hos MARGOT udviklede jeg mine faglige færdigheder yderligere. Jeg bidragede med at introducere virksomheden til tegneprogrammet ProCreate, som jeg selv har brugt i mange år. Det har resulteret i, at virksomheden sidenhen har kunnet skabe deres egne personlige prints, som er deres helt store kendetegn og varemærke. Under min praktik arbejdede jeg selv meget med printdesign, som jeg fik stor ros for. Mange af mine designs er blevet brugt i efterårskollektionen A2022. Det giver mig kriller i maven at vide, at mennesker omkring i verden bærer mine designs. 
Powersuit: Til min afsluttende eksamen på min uddannelse til designteknolog ved VIA designede jeg et jakkesæt. Et jakkesæt, hvor jeg HELT SELV designede printet, printede det på stof, klippede mønstrene og syede sættet. Og jeg er PAVESTOLT! Når jeg har det jakkesæt på, så er jeg ustoppelig. 
Innovation Youth: På gymnasiet deltog min gruppe og jeg i konkurrencen Innovation Youth, som er en iværksætterkonkurrence for unge. Vi havde designet et system, som kunne informere og advare bilister om udrykning bagfra, så man kunne trække ind til siden i god tid, men også om kødannelse forude. Og vi vandt! Og kom videre til næste runde. Og næste runde igen ;) Vi deltog i regionsmesterskabet for iværksætteri for unge. Her vandt vi desværre ikke, men det var en meget lærerig proces, hvor vi fik lov til at få et indblik i, hvad det krævede, at starte og pitche sin egen virksomhed og idé. 
Fotografikonkurrence: Da jeg i 2020 gik på højskole deltog jeg i flere fotografikonkurrencer, hvor man skulle indsende et billede til et givet emne. Det var en sjov og spændende oplevelse, som styrkede min interesse for fotografi og udfordrede mig personligt. Og så hjælper det da på det, at jeg vandt for bedste billede op til flere gange. 
Paris: Wauw sikke en oplevelse. I 2022 valgte min kæreste og jeg at flytte til Paris. Stor by, lille lejlighed, svært sprog, anderledes folkefærd. Det var en rutschetur, men en rigtig god en af slagsen. At integrere sig i Frankrig er nok noget nær det sværeste, jeg nogensinde har skullet gøre. Jeg havde ikke førhen tænkt, at jeg var modig nok til at tage det spring, men det var jeg, og det gav mig mit livs allerstørste og allermest lærerige oplevelse.
En af mine største bedrifter i Paris var, da jeg sagde ja til at blive Store Manager på en café i hjertet af byen. Jeg havde kun arbejdet der i kort tid, men de kunne se potentialet i mig, og jeg havde modet til at tage imod tilbuddet. Det gav mig blod på tanden, og jeg formåede at skabe gode resultater for min biks og opnå et godt forhold til mit hold. Det gik så godt, at jeg endda blev forfremmet til manager for en større café og et vigtigere led i ejernes kæde. Den tillid og tro på mig, mine chefer viste, var et kæmpe skulderklap og gav mig en selvtillid og tro på, at det der leder-noget, det kan jeg da faktisk godt finde ud af.
