7. Arbejdsstil og Personlige Træk
Hvordan arbejder du bedst?
 Hvordan fungerer du i et team? Er der noget særligt ved din måde at løse opgaver på?
Jeg arbejder rigtig godt under pres. Rigtig, rigtig godt. Jeg er selvsikker, når det kommer til de opgaver, jeg udfører. Deadlines, der måske er lidt strammere, end de behøver at være, giver mig motivation for at få kværnet nogle timer af. Når jeg endelig går i gang med et projekt, er jeg dybt fokuseret. Min evne til at lukke alt andet ude og hyperfokusere på opgaven foran mig er både en fordel og en ulempe. Fordelen er, at jeg får det gjort; effektivt og godt. Ulempen er, at jeg somme tider kan virke fraværende, hvis andre skal i kontakt med mig, og jeg kan godt glemme at svare på beskeder og mails, som ikke omhandler det projekt, jeg er i gang med. 
Selvstændigt arbejde og “frihed under ansvar” passer mig rigtig godt. Jeg formår at indrette min dag efter egne rutiner, så jeg kan arbejde så effektivt som muligt. Jeg er ikke ræd for at sidde selv, og påtage mig ansvaret for en given opgave. 
Dog er jeg også en holdspiller. Jeg elsker at arbejde med mennesker og har op gennem især min gymnasietid og arbejdsliv oplevet vigtigheden i et godt team. På gymnasiet arbejdede vi stort set udelukkende i grupper og havde mange gruppeeksamener, som har været et af mine første møder med at skulle opnå en fælles forståelse og anerkendelse af hinandens styrker og svagheder for at præstere tilfredsstillende som gruppe og have en god process. Arbejdet på café i Paris lærte mig vigtigheden af et godt arbejdsteam. Alle var afhængige af hinandens præstationer og punktlighed. Man blev nødt til at fralægge sig delopgaver og give dem til en kollega, som så efterfølgende vendte tilbage med et færdigt produkt. 
Arbejdet som Store Manager i Paris har dog også vist mig, at jeg er en ret dygtig leder. Det er ikke noget, jeg har stået overfor på samme måde før; at lede et team. Jeg var den person, som de skulle føle sig komfortable nok med til at komme med deres drømme og bekymringer. Det var mit ansvar at skabe en god relation til mit hold, så vi sammen kunne opnå gode resultater og bare generelt have en hverdag og et arbejdsliv, hvor man så frem til at møde igen næste dag. Jeg var en meget vellidt leder og formåede at sætte mig på niveau med de ansatte samtidig med, at jeg stadig var autoriteten, som havde ansvaret for driften og stod med den direkte forbindelse til ejerne af caféen. 
