1. Om Mig
En kort personlig beskrivelse i dine egne ord.
 Hvem er du, hvad brænder du for, og hvilke typer job eller brancher interesserer dig?


Uha ja, hvem er jeg? Godt spørgsmål. Helt praktisk er jeg Anne Gaedt Larsen. Jeg er 26 år, snart 27 og ja, jeg har det lidt stramt med at bevæge mig ind i “slut 20’erne.” Født i Sønderjylland, men vokset op i en lille flække udenfor Skanderborg. Perfekt med villa, Volvo og vovse. 
Kreativitet er en stor del af min identitet. Jeg var aldrig fodboldpigen eller musikeren, jeg sad gemt i tegninger, malerier, nørklerier med garn, perler, stof og bånd. 
Gennem mit liv har jeg villet mange ting; den 7-årige Anne ville være vinduespudser, den 11-årige Anne brandmand. Op gennem de tidlige teenageår var drømmen at blive automekaniker. Drengepigen Anne ville mange ting. Men Anne i 3.G forelskede sig i design. En generel forelskelse af design: møbler, produkter, tøj, bygninger, sko og tasker, smykker og grafisk design. Men størst var forelskelsen i tøjdesign. Og det var den vej, jeg valgte at forfølge til stadighed den dag i dag. 
Mit hjerte brænder for det farverige, mønstrede, lidt underlige univers. Jeg bliver glad i låget af regnbuer, glimmer og sjove sammensætninger. Men jeg har også stor respekt for det klassiske og minimalistiske udtryk - det er trods alt det, vi udspringer fra. Genbrugskiggeri og det brugte marked er en af mine store passioner, og jeg finder stor glæde i det unikke. Jeg hader et IKEA-hjem, og går meget op i at vise min personlighed gennem indretningen af mit hjem og det tøj, jeg bærer til dagligdag og fest. 
Min drøm for fremtiden er, at kunne udfolde mig kreativt hver evig eneste dag og sætte mit eget lillebitte præg på andre menneskers tilværelse. 