4. Erhvervserfaring
Dine vigtigste jobs, praktikophold eller andre relevante erfaringer.
 Beskriv opgaver og resultater.

Gubbies: Jeg arbejdede hos Gubbies - Sensing Climbing 2019-2020, hvor jeg havde en masse hatte på og hjalp til, hvor der var brug for det. Dette var bl.a. Picking and packing af ordrer på klatreudstyr. Jeg hjalp også til på webshoppen gennem Magenta, hvor jeg stod for at uploade nye produkter, forfatte produkttekster og anvende SEO til markedsføring, redigere produktbilleder og udføre korrekturlæsning på hele webshoppen. 

Harepus: I to år mellem 06/2022 og 05/2024 arbejdede jeg som barista og bager på en vegansk café i det charmerende latinerkvarter i Aarhus. Mine arbejdsopgaver var bl.a. kundeservice, lave og servere kaffe, forberedelse og bagning af veganske brød og kager, ansvarlig for grafiske udtryk, SoMe content maker
Generel rengøringsarbejde: Siden 2014 har jeg løbende arbejdet forskellige steder som rengøringsassistent både privatansat, kommunalt og som freelance. Dette har givet mig et enormt godt øje for detaljen og evnen til ikke at kede mig med gentagelser og metodiske arbejdsopgaver. 

Praktik v. MARGOT: Under min uddannelse som designteknolog var jeg i praktik hos det finurlige 50’er-inspirerede dametøjsbrand MARGOT. Her arbejdede jeg bl.a. med trend research, mood board visualisering, printdesign AOP og PP, træning af medarbejdere i brugen af ProCreate, magasinopbygning, billedredigering, deltagelse i salgsmøder og fotoshoots, BTS dokumentation, bidrage til SoMe content på Instagram, fitting og konstruktion. Det var en virkelig god oplevelse at være hos MARGOT. Jeg fik mulighed for at følge stort set alle processer, virksomheden gennemgik fra research og inspiration til færdigt produkt. Og så er det en god fornemmelse i maven, når jeg ved og ser, at mine designs går rundt i byens gader og stræder i Danmark og i udlandet. 

Soup & Juice: Efter endt uddannelse flyttede jeg til Paris, Frankrig, hvor jeg fik arbejde på en café i hjertet af byernes by. Efter kun tre måneder blev jeg forfremmet til store manager, som gav mig ansvaret for en af kædens syv caféer. Her var mine ansvarsområder bl.a. økonomistyring, træning af nye medarbejdere, lave vagtplan, vareindkøb, inventarholdning, salg, kundeservice, rengøring, ordremodtagelse. Derudover var jeg den nærmeste chef for et hold på mellem 3 og 8 unge mennesker, så det var mit ansvar, at de følte sig set og hørt og havde det godt på arbejdspladsen. Her arbejdede jeg i to år indtil jeg flyttede tilbage til Danmark igen i 2024.