8. Værdier og Motivation
Hvad motiverer dig i dit arbejdsliv?
 Er der særlige virksomhedskulturer, formål eller værdier du går op i?
Det motiverer mig at udvikle mig. Hvis jeg kan lære noget nyt hver evig eneste dag, så er min lykke gjort. Jeg bliver motiveret af at arbejde sammen med dygtige mennesker, som forstår at lære fra sig. Og det at arbejde sammen mod et fælles mål, som skal ud og gøre andre mennesker glade og tilføje noget smukt i deres liv. 
En bæredygtig tankegang og en aktiv tilgang til at skabe ordentlige arbejdsforhold i alle dele af produktionen er meget vigtigt for mig, og jeg tror fuldt og fast på, at det er den eneste vej frem i denne branche. Hvis en virksomhed ikke laver bæredygtige tiltag, så eksisterer den ikke om 20 år. Efterspørgslen og ønsket om en grønnere modebranche er så stor og vil kun vokse sig større, så det er vigtigt for os, som arbejder indenfor en af de mest forurenende områder i verden, gør vores for at sætte et lidt meget mindre aftryk. Med alle de nye initiativer og teknologier er jeg sikker på, at man i fællesskab kan nå et bedre sted hen i dag, end hvor i var i går. Og det sætter skub i min lyst til at blive en del af en lysere fremtid.