6. Karriereønsker og Fremtidsmål
Hvilken type stillinger søger du?
 Hvilke færdigheder eller roller vil du gerne udvikle dig indenfor?
Mit drømmejob er at være designer for et brand, som arbejder med prints og farver med en nysgerrig og legende tilgang. Alt behøver ikke være så stift og pænt. Der må gerne tages chancer og udfordres grænser i denne røvkedelige beige Skandi-verden. Jeg ved godt, at det må er meget at forlange, men hvis jeg en dag om 15-20 år er nået til et punkt, hvor jeg kan få lov til at udfolde mig kreativt, så er lykken gjort. Men vejen dertil kan godt være lang og spækket med dårlig løn, store kommercielle virksomheder, jordfarver og stramme rammer. Og det er jeg også klar på at skulle igennem, før jeg kan komme videre. 
Jeg kunne godt tænke mig at udvikle mig indenfor design og tegning. Det vil være fedt, hvis jeg kunne udvikle mine færdigheder indenfor Adobe CC’s programmer især Illustrator og Photoshop. Derudover kunne jeg godt tænke mig at lære om og forstå et workflow i en designvirksomhed og kæden fra idé til salg i butikker. Og jeg vil meget gerne være et kreativt led i den kæde. 