Beskrivelse: Klassisk, standard jobansøgning. Beskrivelse af mig selv og mine bedrifter med lidt sjove anekdoter fra mit liv.


Ansøgning 1
“Da jeg var barn, ville jeg gerne mekaniker, når jeg blev voksen. Jeg var dybt fascineret af de små ting og dimser, der får en bil til at køre. At hvis en enkelt lille skrue var placeret forkert, så kunne køretøjet ikke starte. Med tiden begyndte min interesse for at tegne og designe at spire. Jeg lærte, at jeg kunne anvende min interesse for det perfekt sammensatte tekniske system i mine kreative processer. Jeg er en nørd af natur. 

Jeg er uddannet fra VIA University College med speciale i Fashion Design. Her dykkede jeg med det samme ned i de tekniske programmer brugt til at visualisere en kreativ idé. At bruge og dygtiggøre mig indenfor Adobe CC pakken og især det upcoming og dybt interessante CLO3D blev min prioritet. Don´t get me wrong; den kreative del af mit sind fejler absolut ingenting. 

Under mit praktikforløb hos MWM Wear udviklede jeg yderligere min interesse for printdesign. Her kunne jeg også kombinere mine tegneevner med det tekniske aspekt for at kreere spændende AOP og PP. 

Umiddelbart efter færdiggørelsen af min AK fra VIA flyttede jeg til Paris i Frankrig for at få et nyt perspektiv på mode og kultur. Her har jeg været store manager ved Soup & Juice, en café i indre Paris, hvor jeg havde ansvaret for drift af butikken og et hold på 7 samtidig med, at jeg udforskede den Parisianske stil i hverdagen og under Paris Fashion Week. 

Med mig vil I få en dybt passioneret og kompetent kollega, som er ivrig efter ny viden og personlig udvikling. Jeg er en team player, men kan både stå i spidsen og parere ordrer hvis nødvendigt. I vil få en kollega, som stræber efter at få alle de små ting og dimser til at passe i en perfekt kørende kreativ menneskelig motor hvis formål er at skabe det næste geniale design.”