Der er noget særligt over det at være det første smil, gæster møder – og den person, som kollegaer ved, de altid kan gå til. Det ansvar, der følger med at være en del af en velfungerende reception, bliver nemt undervurderet. Men det er lige præcis det samspil af service, struktur og ansvar, der driver lysten til at blive en del af Kamstrups team.

Med erfaring fra både café- og servicebranchen – senest som store manager i byernes by – sidder værtskabet og overblikket på rygraden. Derfra er det let at tage imod med åbne arme og stadig holde styr på forplejning, post, telefoner og alt det midt imellem. Og der bliver ikke rynket på næsen over en kaffemaskine, der skal renses – det er netop de små, praktiske opgaver, der giver hverdagen mening.

Arbejdsopgaver med faste rammer og gentagelser har aldrig virket kedelige, tværtimod. Rengøring har været en tilbagevendende del af arbejdslivet siden 2014, og det har givet øvelse i detaljefokus og ro i rutinen. Struktur, selvstændighed og evnen til at tage ansvar – det er med i bagagen.

Trives allerbedst i et miljø med plads til humor og højt til loftet, men hvor man også kan regne med hinanden og tage ansvar. Det lyder i den grad som teamet i receptionen hos Kamstrup. Og hvis det ovenikøbet kan kombineres med et champagneabonnement og gospelsang på gangen – så er det vist bare et spørgsmål om, hvornår man kan starte.