Der skal struktur til kaos, og der skal godt humør til alt det indimellem. Med erfaring fra både lagerarbejde, cafédrift og kreative projekter har jeg fundet ud af, at de dage, hvor tingene spiller – fra picking til packing og fra kundekontakt til kollegialt teamwork – er de dage, hvor jeg trives allerbedst. Og det lyder som om, Makeup Lagersalg har netop den slags dage.

Lagerarbejde er langt fra nyt for mig. Hos Gubbies hjalp jeg til med at pakke ordrer og holde styr på webshoppen, og som freelancevikar gennem BECH Personale har jeg stået med hænderne dybt begravet i både kasser og kollegaskab. Derudover har jeg arbejdet som butikschef i Paris, hvor jeg stod for alt fra drift og vagtplaner til at få teamet til at smile – også på de travle dage. Jeg ved, hvor vigtigt det er at tage ansvar og bevare overblikket, når der er fart på.

Men det, der virkelig fangede mig i jeres opslag, er det unge team, variationen i opgaverne og muligheden for at være med på sociale medier – dét trækker i min kreative side. Jeg har arbejdet en del med content til SoMe, både grafisk og i praksis, og jeg synes, det er en fed måde at gøre hverdagen lidt mere levende på – både for kunder og kollegaer.

Jeg er typen, der aldrig brokker mig over at bære tunge kasser (og det siger ikke så lidt, når man kun måler 162 cm), og jeg får faktisk en lille smule optur af at se et velfungerende system – også når det bare handler om at få pakket 87 pakker på én dag.

Hvis I kan bruge en struktureret ja-hat med sans for detaljer, godt overblik og lyst til at blive en del af jeres team, så vil jeg elske at høre fra jer.