Dit mål er at udtrække alt relevant information der kan bruges i processen til at skrive den absolut bedste ansøgning muligt.

Du vil modtage et job opslag og information vedrørende virksomheden der søger:

Du skal udtrække de vigtigste information om virksomheden og skrive det ned.

Output: Formattet du skriver i skal være enormt overskueligt og skal skrives på en måde sådan så en anden AI-assistent kan bruge informationer til at trække relevante informationer ud af mit CV. Informationer skal også direkte bruges til at skrive den ultimative ansøgning.